Repository: gbeced/pyalgotrade
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/tools.po
Languages: zh_cn

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Yahoo! Finance
zh_cn: 雅虎金融

source: Build and load a :class:`pyalgotrade.barfeed.yahoofeed.Feed` using CSV files downloaded from Yahoo! Finance. CSV files are downloaded if they haven't been downloaded before.
zh_cn: 基于从雅虎金融下载的 CSV 文件构造 :class:`pyalgotrade.barfeed.yahoofeed.Feed` 类。如果之前未下载 CSV 文件，则会自动下载。

source: Instrument identifiers.
zh_cn: 股票代码。

source: The first year.
zh_cn: 起始年份。

source: The last year.
zh_cn: 截至年份。

source: The path were the files will be loaded from, or downloaded to.
zh_cn: 要加载文件的路径/文件要保存的路径。

source: The frequency of the bars. Only **pyalgotrade.bar.Frequency.DAY** or **pyalgotrade.bar.Frequency.WEEK** are supported.
zh_cn: bar 的周期，支持 **pyalgotrade.bar.Frequency.DAY** 和 **pyalgotrade.bar.Frequency.WEEK** 。

source: The default timezone to use to localize bars. Check :mod:`pyalgotrade.marketsession`.
zh_cn: 用于本地化 bar 的默认时区，参考 :mod:`pyalgotrade.marketsession` 。

source: True to keep on loading/downloading files in case of errors.
zh_cn: 如果要发生错误继续加载/下载文件，则设置为 True。

source: Download daily bars from Yahoo! Finance for a given year.
zh_cn: 从雅虎金融下载指定年份的日线数据(daily bar)。

source: Instrument identifier.
zh_cn: 股票代码。

source: The year.
zh_cn: 年份

source: The path to the CSV file to write.
zh_cn: 要写入的 CSV 文件路径。

source: Download weekly bars from Yahoo! Finance for a given year.
zh_cn: 从雅虎金融下载指定年份的周线数据（weekly bar）。

source: Build and load a :class:`pyalgotrade.barfeed.quandlfeed.Feed` using CSV files downloaded from Quandl. CSV files are downloaded if they haven't been downloaded before.
zh_cn: 基于 Quandl 下载的 CSV 文件构建 :class:`pyalgotrade.barfeed.quandlfeed.Feed` 的实例。如果 CSV 文件已经下载过则不再下载。

source: True if the instruments don't have adjusted close values.
zh_cn: 如果没有复权收盘价则为 True。

source: Optional. An authentication token needed if you're doing more than 50 calls per day.
zh_cn: 可选，每天调用50次以上时需要的授权密钥。

source: Optional. A dictionary to map column names. Valid key values are: * datetime * open * high * low * close * volume * adj_close
zh_cn: 可选，映射列名的字典，合法的字典key包括：* datetime * open * high * low * close * volume * adj_close

source: Optional. A dictionary to map column names. Valid key values are:
zh_cn: 可选，映射列名的字典，合法的字典key包括：

source: Download daily bars from Quandl for a given year.
zh_cn: 从 Quandl 下载指定年份的日线数据（daily bar）。

source: Download weekly bars from Quandl for a given year.
zh_cn: 从 Quandl 下载指定年份的周线数据（weekly bar）。

source: BarFeed resampling
zh_cn: BarFeed 重采样

source: Resample a BarFeed into a CSV file grouping bars by a certain frequency. The resulting file can be loaded using :class:`pyalgotrade.barfeed.csvfeed.GenericBarFeed`. The CSV file will have the following format: ::
zh_cn: 将一个 Bar 数据源以指定的时间间隔归类重采样到一个 CSV 文件。结果 CSV 文件可以使用 :class:`pyalgotrade.barfeed.csvfeed.GenericBarFeed` 加载。结果 CSV 文件的格式如下：::

source: The bar feed that will provide the bars. It should only hold bars from a single instrument.
zh_cn: 提供原始 bar 的数据源。必须只包含单只股票的 bar 数据。

source: The grouping frequency in seconds. Must be > 0.
zh_cn: 新的采样间隔，必须大于0。

source: Datetimes are stored without timezone information.
zh_cn: 结果文件的 Datetime 列为未保存时区信息的 Datetime 。

source: **Adj Close** column may be empty if the input bar feed doesn't have that info.
zh_cn: 如果输入源没有复权收盘价信息，**Adj Close** 列可为空。

source: Supported resampling frequencies are:
zh_cn: 支持的重采样周期如下：

source: Less than bar.Frequency.DAY
zh_cn: 小于 bar.Frequency.DAY 的值
